알겠어 알았다구

1년치 계획 이다.

기획안에 표현하는 것은 맞다.

심사위원들이 1차 평가에만 스폰서 1명이 붙고
나머지는 교수들이다.

2차평가, 3차평가로 갈수록 스폰서들이 빠지는 것으로 추정

교수는 보는 눈이 똑같다.

큰 틀을 잘 짜는건 중요한데 일주일의 단기계획을 짜야된다.

1. 스토리 구조를 단단히 만져야한다.
- 빠른시간에 3가지 전설을 소개하기에 전달력이 약하다.
- 3명이 있단 사실을 지금 보고 알았다. (ㅜㅜ)
- 3개의 전설이 생겨난 배경이 필요하다.
- 발표자료를 명확하게 하던지, 시연영상을 수정하던지
- 발표는 10분이라 굉장히 명확하게 해야됨
(2) 명성황후같은 대하드라마 → 스토리 구조 명확해야함 (세계관 구축) → 전달력 필요

세계관에 대한 전달이 부족.

2. 얽혀있다라는 부분이 이해가 필요
마왕을 쓰러뜨리는 것이었단다. - 문학적인 표현이 필요함.
궁금하게 만들어야되는데 궁금하니 ? 라는건 별로다.

→ 스토리 구조를 조금 더 명확하게 서술 (단단하게) (인트로가 모든것인데 스토리 구조를 깊이있게)
→ 전달력을 높여라
→ 그래픽 좀 만져 (인트로 부분에 버튼 등)
→ 우리 게임과 비슷한 게임을 찾아서 글씨체 및 UI퀄리티, 배치구조 변경 (3사 기준)
→ 뒤에 배경이 벽지로 보임. (전달력 없음 ㅜ)
→ 컨셉을 명확하게 하는게 좋다. (영상이 끝나고 난 뒤에도 생각나도록)
→ 똑같은 그래픽으로 이야기를 소개하다 보니 임펙트가 없음.
시작
→ 퍼즐이 왜나옴
→ 자막이나 나레이션을 추가하는 것이 좋을 것 같음
→ 문에 가려져 읽어지지 않는 글씨
→ 시작 스테이지를 꽉 차게 만들어야할 듯

1스테이지 (보이는것만 잘 만듬 - 화면이 꽉차게 잘 생ㅅ겅)
→ 글씨가 짤림
→ 칼을 휘둘렀을 때 휘두른 속도의 값이 일정속도 이상이 됐을 때 검기가 앞으로 날아가게 됨. - 빠르고 정확하게 휘둘러야함
→ 몬스터 깔을 맞춰야함
→ 야구르트병,,,이 왔는데 칼만 휘두르게 하는,,게 가능한가 and 장난감 칼,,이 언발란스 (칼을 크게 키우는 방법도 있음)
→ 제작비 얘기,,,를 해라,,
→ 클리어를 축하합니니다 - 축하하는 느낌이 없음, 배열이 안맞음 (스테이 지)
→ 텍스트를 다 읽어야 게임을 이해하게 하는것은 좋지 않다.
2스테이지
→ 조화롭지가 못함. (융화를 시킬지, 강조를 할지), 기획력 전달이 부족
→ 지팡이와 몬스터의 깔이 안맞음
→ magician 문구 (전달력이 떨어짐)
3스테이지
→ 몬스터가 왜 없니 ㅜㅜ 잘 설명할 것
→ 인터렉티브한 게임을 생각하다 보니 한손으로만 생각하면 심심한 느낌이라 양손을 활용할 수 있도록 고려함.
→ 활을 활용하는 모션이 더욱 실감나게 사용하기 위해 두 손을 사용할 수 있도록 구현하고자 어쩌구
→ 3가지 전설의 공학적인 측면을 설명하는게 좋을 듯
→ 드래곤 삐삐 말랐음 ㅜ (거대하게 보이던지 해야할 듯), 찍을 때 실루엣이 보여주고 알고보니 드래곤이었다 이런 연출이 필요하다
→ UI나 글씨체들이 통일성이 되어야함


1. 구조를 탄탄하게 한다
2. 인트로를 잘 만든다
3. 설명력(전달력)을 높힌다
4. 공학적인 것 (학구적인) 설명을 해라 (각각의 씬에서 어떠한 부분에 어떤 기술이 활용됐는지, 어떤걸 개발했는지가 중요)

→ 이번 심사는 게임성이 중요할 것 같다, 그럴듯하게 보이는거
→ 상품화가 가능성이 있다라는 것을 보여줘야함
→ 각 스테이지별로 연결되지 않는 느낌
→ 인트로는 전체모습을 설명하기 때문에 좀더 중요하게
→ 상업화 가능성을 가지고 만들어야함

