시율
1.군사훈련, 소방훈련 vr
플레이어는 소방관이 되서 불난 건물에 들어가 문같은걸 들어가 그때그때 퍼즐을 풀면서 사람들을 구하는 스토리
2. 과학 실험실에 백신같은 것을 구하러 들어가서 실험실 주인이 괴짜 연구원같은 사람이어서 퍼즐요소를 풀고 백신을 찾아 탈출하는 내용 (퍼즐은 화학식이나 수학식을 활용해 교육용으로 활용해도 좋을듯)
정확한 스토리는 없는데 다 떼고 하고싶은건 동화이야기를 각색해서 하고싶음. (부들부들한)

민제
노 스토리
궁수 마법사 전사
한명은 활 , 한명은 마법, 한명은 칼
어떤 길을 지나가면서 퍼즐요소들을 푸는 것 (각자의 역할이 다름)
화살쏘는애는 멀리있는 버튼을 쏴서 맞춤 or 무엇을 떨어뜨려 문을 열음
마법사는 멀리있는것을 가져와 설치해서 올라가던지
칼은 칼로 뭔가를 자르면서 나아가는 역할
각자의 역할을 조화롭게 만들어 나아가는 게임

민지
뗏목에서 살아남기(RAFT)
플레어들이 뗏목 위에서 스폰되어 랜덤으로 휩쓸려오는 나무나 음식을 가지고 살아남는 게임
vr 요소 - 휘두르면 밧줄이 나오고, 멀리서 오는 아이템을 끌어당길 수 있다.
협동 vr컨텐츠를 통해 상호소통능력 및 팀워크를 기른다

런게임 (링피트)
뛸때 손을 움직이는 제스처를 활용해 대결용 런게임을 제작
테일즈런너와 비슷한 메커니즘으로 제작, 손의 제스처에따라 속도를 조절할 수 있음.
아이템적인 요소도 추가

요리게임 (쿠킹마마, 졸업작품 출품작 참고)
어린이들을 타겟층으로 선정해 아이들에게 요리하는것에 대한 교육이 가능 (실제로 위험한 도구들을 활용하는게 아닌 시뮬레이션 역할로써)
제한된 시간안에 음식을 만들어내는 것을 점수로 환산해 음식이 몇점인지를 산출
플레이팅까지 vr로 구현하면 재밌을 듯

권투 리듬게임 - 시율, 민지 (대결) (백엔드) 타격판정

민제 민지 - 유니티로 오큘러스 패키지 연동
시율 - 디자인 프로그램 선정, 예습하면 좋고
성진 - 기획서 작성, 스케줄 조정

추가적인 기능들을 집어넣을 수 있는 것들

양궁게임
전쟁시대 - 민제
카툰 방탈출 (디자인 제한)
-------------------
RAFT 서바이벌
런게임
요리게임 - 시율
--------------------
소방훈련내용
과학실 탈출
동화 (동화적인 요소들을 vr로 넣어서)
---------------------
3인협동
트라인4 - 성진