팀이름 : 메두사 (Metaverse doing 4)

MaWI

궁수 전사 마법사

전략
모험
다양한 캐릭터 개발
협동

3d max를 활용해 자체적으로 오브젝트 생성



힐링.
성취감 (무기를 얻어가는 / 스테이지를 클리어 해가는)
액션요소
인터렉티브적 요소



게임이 시작되면 플레이어는 퍼즐요소가 적용된 문을 해체함으로써 가상세계로 들어가게 된다. 가상세계로 들어간 주인공은 주변을 순찰하던 도중 장난감 칼을 발견하게 되고, 장난감 칼을 상호작용으로 잡게되는 순간 주변에서 몬스터들이 쳐들어와 해치워야 한다.

평화로운 어느날, 주인공은 동화책을 읽고 있었습니다. 동화책의 내용은 전설의 전사, 전설의 궁수, 전설의 마법사가 힘을 합쳐 마왕을 물리치러 험난한 여정을 떠났지만, 끝끝내 마왕을 물리치지 못했다는 내용의 동화입니다. 동화책을 읽던 주인공이 마지막페이지를 펼치자 글이 아닌 문 모양의 틀과 흩어진 퍼즐조각들이 펼쳐져 있었습니다. 주인공이 퍼즐을 완성하는 순간 문이 열리게 되면서 동화책 속로 들어가게 됩니다. 눈을 뜬 주인공은 동화책속의 전설의 용사들이 본인이 되었다는 것을 인지하게 되며, 동화책의 결말을 바꾸기 위해 전설의 전사가 사용하던 칼과 전설의 궁수가 사용하던 활, 전설의 마법사가 사용하던 지팡이를 모아 마왕을 물리치기로 다짐합니다.

시간이 지날수록 vr과 관련된 가상현실 기기뿐만 아니라 교육목적이나 게임 등 다양한 컨텐츠들이 세상에 쏟아져 나오고 있습니다. 이러한 현 상황이 앞으로 vr기기들이 상용화가 이루어지면서 앞으로 큰 발전을 이룰것이라고 생각해, vr기기를 활용한 가상현실 게임을 만들것을 생각하였습니다.캐주얼 액션 장르의 게임을 제작할 것입니다. 이 게임의 목표는 플레이어가 가상의 현실로 들어가 몬스터들을 처치하며 성취감을 느끼게 하는 것이 목표입니다. 플레이어는 스테이지형식의 게임을 플레이하면서 몬스터를 처치하면서 얻는 쾌감뿐만이 아니라 다양한 무기들을 획득하는 성취감을 느낄 수 있어 더욱 즐거운 게임을 플레이할 수 있습니다. 뿐만 아니라 스토리가 진행되는 중간에 집중력 향상과 재미 및 휴식을 경험할 수 있는 퍼즐요소를 넣어 다양한 컨텐츠를 제공할 것입니다.


몬스터가 랜덤하게 등장
오브젝트가 몬스터와의 충돌판정
