1. 개발배경 및 목적
VR은 가상과 현실이라는 용어로 결합되어 있어, 보통은 현실 세계에서 느끼는 것과 유사한 경험을 가상 세계에서 얻을 수 있는 기술을 의미합니다. 최근까지 일상 생활에서도 이러한 종류의 경험을 찾아볼 수 있었습니다. 예를 들어, 영화관에서 영화를 관람할 때 주인공의 감정에 공감하며 영화 속 세계에 몰입하여, 자신이 그 상황에 처해있는 것처럼 생각하거나 상상할 수 있었습니다. 또한 어린이들은 만화나 동화 속 캐릭터를 통해 가상의 세계에 빠져들면서 자신만의 창의적인 상상력을 발휘하곤 했습니다. 이러한 점에서 VR은 상상력과 창의성이 풍부한 동화와 유사한 특성을 지닌다고 볼 수 있습니다. [1] 또한 동화는 '판타지' 요소를 갖추고 있다는 점에서 많은 연구자들이 공감하는 바입니다. 따라서 판타지적인 요소가 가상현실에서 상상력이 표현된다는 영역과 유사하다 생각해 우리는 중세 시대와 동화적인 요소를 활용해  액션과 어드벤처, RPG 요소를 포함한 게임 콘텐츠를 기획했습니다. 저희가 개발할 프로젝트의 이름은 "MAWi"로 플레이어가 동화책의 전설인 전사와 궁수, 마법사가 되어 몬스터를 처치해 나가며, 최종적으로 마왕을 물리치는 게임입니다.

"MAWi"는 
1. 동화적인 이야기와 캐릭터로 게임의 시작으 동화책의 전설로부터 출발합니다. 각 전설은 고유한 캐릭터와 배경을 가지고 있어 플레이어들은 각각의 전설을 따라가는 재미를 누릴 수 있습니다.
또한 
2. 게임 내에서 퍼즐을 해결하고, 다양한 상호작용을 통해 게임 세계를 탐험하는 것이 재미를 더합니다.
3. 각 전사, 궁수, 마법사 모드를 활용해 다양한 전투 모드를 제공합니다. 각 캐릭터의 특성과 전략을 활용하여 마왕과의 전투를 진행하면서 승리의 쾌감을 느낄 수 잇습니다.
4. 최종 보스인 마왕과의 결전은 게임의 클라이막스로서, 각 캐릭터 모드에서의 다양한 전투 기술을 사용하여 마왕을 물리치는 것이 목표입니다. 이를 통해 플레이어는 성취감을 얻을 수 있습니다.
5. 게임 내 대사와 스토리텔링은 플레이어가 게임 세계에 몰입할 수 있도록 돕습니다. 각각의 전설의 배경과 목표를 통해 플레이어는 캐릭터에 공감하며 이야기를 따라갈 수 있습니다.

이 외에도 다양한 요소들이 조합되어 플레이어에게 재미와 흥미로운 게임 경험을 제공하는 것이 이 프로젝트의 목표입니다.

["MAWi"는 각각의 전설속 주인공들을 플레이하게 되면 해당 캐릭터의 특성과 맞는 무기를 활용해 몬스터들을 처치할 수 있습니다. 플레이어는 몬스터를 물리치며 성장하는 재미와 생존하기 위해 긴장감을 느낄 수 있습니다. 또한 검기를 날리거나 마법을 사용하는 등의 기능들을 통해 액션장르뿐만 아니라 판타지적인 요소를 접목시켜  플레이 도중 지루하지 않게 퍼즐요소까지 추가해 캐주얼한 요소까지 더하였습니다.]

2 개발환경 및 개발언어
개발언어 : C#
플랫폼: Android platform
운영체제 : Windows
툴 및 IDE : Unity3D,Visual Studio
SDK :XR Interaction Toolkits
버전 : Unity 2022.3.41f